
hoy es domingo y estoy buscando ayuda para poder hacer el trabajo final 
siendo las cinco de la tarde empiezo hacer los commit y me toco crear los archivos de texto auth y tokens
he llamado y he intentado comunicarme con mi compañero  en varias ocasiones pero no responde
continuo agrengando commit luego que jhoan manuel tovar me ha ayudado desde las horas de la tarde del dia domingo
gracias Jhoan tovar por ayudarme y guiarme.  

{
    "auth_validation" : "asd7a6sd785as8d5as568d5aghqwged8h12"
}

{
    "Primer-Commit" : "Grupo4"
}

{
    "Segundo-Commit" : "Grupo4"
}

{
    "Tercer-Commit" : "Grupo4"
}

{
    "Cuarto-Commit" : "Grupo4"
}

{
    "Quinto-Commit" : "Grupo4"
}
{
    "sexto-Commit" : "Grupo4"
}
{
    "septimo-Commit" : "Grupo4"
}

{
    "octavo-Commit" : "Grupo4"
}
{
    "noveno-Commit" : "Grupo4"
}
{
    "decimo-Commit" : "Grupo4"
}



COMMITS GRUPO 3 - Julián ,"Primer comment"
line 0
line 1
line 2
line 3

commits grupo 3 -Mateo , primer commit feat1 grupo 3

line n
line n+++
n++++??¡FS!!

commit grupo 3-Julián "Primer commit modificado " 17-06-23
commit grupo 3-Julián "Primer commit modificado2 " 17-06-23
commit grupo 3-Julián "Primer commit modificado2 " 17-06-23
commit grupo 3-Julián "Primer commit modificado2 " 17-06-23

Grupo 3 - Commit 1  

Grupo 3 - Commit 2

Grupo 3 - Commit 3

Grupo 3 - Commit 4

Grupo 3 - Commit 5

Grupo 3 - Commit 6

Grupo 3 - Commit 7

Grupo 3 - Commit 8

Grupo 3 - Commit 9

Grupo 3 - Commit 10


Peliculas que Johan Kerry recomienda: Grupo1
Spider man across the spider verse: Grupo 1
John Wick 4: Grupo 1
El gato con botas 2: Grupo 1
Pinocho de Guillermo del toro: Grupo 1
Joze to Tora to Sakanatachi: Grupo 1

Peliculas que melissa recomienda: Grupo 1
Mario Bross: Grupo 1
Rapido y furioso: Grupo 1
La sirenita: Grupo 1
Diamante de sangre: Grupo 1

grupo4 cohorte 15

commit1.
commit2 creo 
commit3 que 
commit4 ahora
commit5 si 

Grupo 2 primer commit 
Grupo 2 segundo commit 
Grupo 2 tercer commit
Grupo 2 cuarto commit 
Grupo 2 quinto commit 
Grupo 2 sexto commit 

primera linea davis grupo 2
segunda linea davis grupo 2
tercera linea davis grupo 2
cuarta linea davis grupo 2
quinta linea davis grupo 2
sexta linea davis grupo 2
Grupo 1 BRAYAN ZUÑIGA
SHALLOM
EDUARDO
JAVIER 
Primer parrafo de 5 

Libros para leer como desarrollador
Código Limpio: Manual de la Artesanía del Software Ágil) por Robert C. Martin
El programador pragmático: Tu viaje hacia la maestría) por Andrew Hunt y David Thomas
Código Completo: Un manual práctico de construcción de software) por Steve McConnell
El mes mítico: Ensayos sobre ingeniería de software) por Frederick P. Brooks Jr
Hola mundo ingrato
Saludos terrestres inmundos
Estoy aburrido con esta vaina
Ya optimista
Gloria a Dios


hola commit "primer commit" 
hola commit "primer commit"-Julián 1
hola commit "primer commit"-Julián 2